天津蔥油餅:
十分推薦的原因是，天津蔥油餅不論是早上還是中午甚至是悠閒的午後時光，都是非常適合的美食，價格方面，有十分多種的搭配，
所以價格也有所不同，有十分便宜的原味套餐，也有稍稍高級的泰式卡啦雞套餐，生菜的搭配使得蔥油餅吃起來部會太油膩，實在是不
可多得的美食。

金盃美而美:
早餐店就不多說了，一個字，棒，每天早上絡繹不絕的潮就是最好的證明。不僅僅可以依照自己的預算選擇想要吃的早餐，套餐有附各式
各樣的飲料，例如紅茶、奶茶等，最推薦的套餐就是5號套餐，烤鮪魚三明治，加上一片起司，味道十分的美味，價格也只有45元，實在是
非常優秀的價格，也十分的營養，可以讓早上充滿元氣。

素懷真:
對於老是吃外食的學生，素懷真是一個對於想要吃點非肉食的好選擇，當然，不僅僅只是想吃蔬菜，如果十分飢餓的話，素懷真也是一個
不錯的選擇，因為它的飯量實在讓人滿意，價格方面自是不用多說，統一價，通通皆為60元，可以選3~4道蔬菜，推薦的料理有奶油蘑菇
跟炸茄子，真的是很美味。

香港富豪燒臘快餐:
對於想吃燒臘的學生，真心推薦富豪燒臘快餐，名符其實，幾乎不會看到過長的人龍在排隊，當然不是因為不好吃的緣故，而是出餐的速度
確實很快，而價錢雖不至於便宜，不過也是中規中矩，當比較餓的時候，也可以要求加飯，白飯淋上的醬汁跟蔥油完美搭配，讓人忍不住
食指大動。

拌伴，極好食：
等待造就，不凡。是什麼在我的耳輕語？是什麼在我的機安伴？啊！那虛無縹緲卻又安撫人心；在失去連結的眾人心中串起聯繫，那強勁。
聯繫間，時光飛速；彈指間，餐點出山。那久待的起司遍尋那安身的銀鍋；那紅烈的椒火征服那倔強的湖神。螢幕所映之處，處處飄香。

意鼎精緻麵食坊：
民飢，何物與？蓋意鼎也。得一紙，尋好食，記之且還，不出五分，得食，迅矣！吾曾飢，課即至，無餘，遂逐意鼎，記大乾麵且還之，乾麵速至，其物實價廉者，值矣！
其組合套餐，簡繁各存，得自選其一，飽腹而得心，入塾且學甚。價廉者其量巨矣，如財据，必至。

63牛排小火鍋：
星光九五牛排店閉館已有一年餘了，肥宅最不能忘記的是那份牛排。那年，牛排館收了，正是禍不單行的日子，肥宅挺著大肚楠，很是慘淡，打算自個尋找下一家平價牛排。
另一個肥宅朋友獲得消息，說是六教地下有家新平價牛排館，他自個去探個虛實。六教上下四層甚是累人，肥宅身子寬更費事些，看著肥宅下樓後，肥胖的身軀努力的往上抬，我的淚很快地流下來。
我趕緊拭乾了淚，聽他說些喜訊，且陪他下樓吃吃，我吃到一半，又看見那肥胖的油衣荷葉邊，唉，不知何時才能恢復食慾！

好地方快餐坊：
且看那忙學生，平生從不準時，待到午飯時間十分後方才下樓搶食，那個人多，人多啊！且說個大餐廳名好地方，想當初停止營業，眾學生哀，哀啊！各個手足無措，好似老母跟好地方一起被打包搬去。
現在可好，好地方原地重生，學生手握百元大鈔，狼上疊著虎豹一個勁的往那排啊！說個打拋豬肉飯，那可是名不虛傳！有個同學他不信邪不能吃辣偏要嘗試，回家可有的他受了，菊花苦，苦啊！
還有那塔塔雞排飯，那白色美乃滋酸辣，雞腿排上豔抹個，那可珍饈啊！千萬不要錯過！


